[Rêve d'années d'or]
[2002]
Monsieur.
Je prendrai une 9e année d'anglais
cassette d'écoute.
Je l'ai.
Je vous en trouverai un.
Je l'ai trouvé.
"Retour vers le passé ?
Je l'ai mal écrit dans la précipitation.
Ce devrait être "Retour vers le futur".
C'est un film classique
en 1985.
C'est vraiment bien.
Vous voulez une disquette ?
Je préfère retourner dans le passé
que l'avenir.
[Épisode 11 : L'ombre du destin]
Très bien, entrez !
Qu'en pensez-vous ?
Il est bien décoré.
-Tous ces...
-Wei.
ont été installés par mes soins.
Vous avez créé un espace très agréable.
Cela ne fait aucun doute.
Vous devriez rejoindre l'oncle Yong
dans son entreprise de rénovation.
Non, non, non.
Je préfère être vendeur ambulant
avec Sis Bai.
Vous avez bipé chacun d'entre nous
juste pour nous montrer ça ?
Bien sûr.
Vous voyez, j'ai même préparé
des boissons pour vous.
Regardez,
dans cette ville remplie de gratte-ciel
de Shengcheng,
il y a un petit espace
exclusive.
C'est très gentil.
J'ai l'impression que toute la ville
est à moi maintenant.
Je n'ai pas besoin de posséder tout le Shengcheng.
Tout ce que j'espère, c'est construire une maison ici.
dans les meilleurs délais.
Je ne demande pas grand-chose non plus.
Je veux juste un magasin.
Toutes les divinités sont là-haut,
me bénir en me louant un magasin.
Et toi, Xiaolan ?
Que voulez-vous à Shengcheng ?
Moi ?
Je veux courir librement,
mener une bonne vie,
et...
gagner beaucoup d'argent !
C'est exact.
Gagnez beaucoup d'argent !
Menez une bonne vie !
-Allez, viens.
Menez une vie agréable et gagnez beaucoup d'argent !
Pourquoi ne pas prendre un jeu complet de tailles
pour chaque couleur
de ces trois chemises à carreaux ?
Il a l'air bien.
Un accord ?
Offre.
Cette chemise bleue,
et ceux à rayures...
Je vous ferai bénéficier d'une remise,
d'accord ?
Prendre quelques pièces supplémentaires
de la taille S et de la taille M,
d'accord ?
Ces deux tailles se vendent mieux.
D'accord.
D'accord. Je les prends.
La même adresse, n'est-ce pas ?
Je vais les emballer maintenant.
D'accord.
Merci. Faites attention à vous !
Parfois dans un coin de ma tête,
il y a une inquiétude
de savoir si une opportunité
ou d'un accident.
Mme Xia !
Pourquoi me regarder ?
Regardez les marchandises.
Les deux marchandises
et les commerçants ont besoin d'être observés.
C'est vrai.
Uniquement la marchandise qualifiée
et des commerçants compétents
peut être un gage de pérennité des affaires.
Ne vous inquiétez pas. Mes biens ici
sont tous destinés au commerce extérieur.
Leur qualité est assurée.
Quant à moi, le marchand...
Les promesses ne servent à rien.
Vous saurez comment je suis
quand on me connaît.
Jetez un coup d'œil.
M. Chen.
Quels sont les pays où vous avez l'habitude de vous rendre ?
pour le commerce extérieur ?
L'Union soviétique en fait-elle partie ?
L'Union soviétique...
Oui, j'y vais.
En outre,
Je voyagerais également dans de nombreux autres endroits
comme l'Europe
et les États-Unis.
Si des changements ont été
de l'Union soviétique,
votre entreprise serait-elle affectée ?
S'il y a eu des changements,
mon entreprise serait certainement...
Changements en Union soviétique ?
Quels sont les changements possibles ?
Il n'a aucune idée de ce grand événement historique.
Il ne peut pas être un voyageur du temps.
Que son économie s'améliore ou se dégrade,
il y aura des impacts, n'est-ce pas ?
Tu le penses vraiment, hein ?
C'est vrai.
Mais ne vous inquiétez pas.
Je suis un homme d'affaires
d'intégrité.
Quels que soient les changements
dans cette région,
il n'y a aucune chance que j'expose
mes clients à tout effet négatif.
Merci, Monsieur Chen.
Il n'y a pas de problème.
Est-ce que ce polo
existe-t-il dans d'autres couleurs ?
Oui.
Attendez un instant.
Je vais les chercher pour vous.
D'accord.
Consultez d'autres éléments, si vous le souhaitez.
Attendez.
Mamie Yu.
Le loyer que vous m'avez donné hier...
Je veux parler de ce billet de dix yuans.
Il est trop usé.
J'aimerais en avoir un meilleur.
Pas de problème.
Je m'en excuse.
Celui-ci est-il correct ?
Je m'en vais alors.
D'accord, merci.
A vérifier.
Il n'en manque pas un seul.
Je les enverrai au même
ancienne adresse, d'accord ?
D'accord.
Le paquet sera distribué cet après-midi.
C'est vrai !
La prochaine fois que vous viendrez,
vous n'aurez pas à marcher jusqu'à l'intérieur.
J'ai l'intention de m'installer dans ce box.
juste à côté de l'entrée.
Vous déménagez dans un local plus grand ?
parce que vous avez gagné beaucoup d'argent, M. Chen ?
Je ne dirais pas cela comme ça.
Je compte toujours sur toi
et d'autres clients pour soutenir mon entreprise.
C'est la principale raison pour laquelle
pour le déménagement, regardez.
J'ai un lot de trenchs
s'accumulent dans les stocks.
Si je ne fais pas d'efforts
et les vendre
cet automne, j'aurai du mal
le réapprovisionnement la prochaine fois.
C'est pourquoi je prévois
de s'installer dans le box près de l'entrée
pour une meilleure fréquentation.
Ton trench-coat
est agréable, tant par son style que par son tissu.
Mais le design est trop en avance sur le temps,
et le prix est trop élevé.
Aucun client n'opterait pour cette solution.
Ils ont peur que s'ils en achètent,
ils finiront par être coincés avec eux
sans vente.
Déménagement dans un nouveau box
ne vous aidera pas à vendre ces manteaux.
Y a-t-il une ficelle que vous pouvez tirer ?
Ne le niez pas.
Compte tenu de ce que vous avez dit,
Je suis sûr que vous pouvez tirer une ficelle.
Il ne s'agit pas d'une chaîne.
Mais j'ai une idée.
Quelle idée ?
Demandez à des éditeurs de magazines.
Si ces manteaux peuvent se retrouver sur un magazine,
il n'y aura pas d'inquiétude concernant les ventes.
Annonces.
Suggérez-vous que je leur fasse de la publicité ?
Oui, en quelque sorte.
Quelque chose comme ça.
Je veux parler du parrainage de vêtements.
Mme Xia...
Non.
Respectée Mme Xia,
regarder,
demain, je ferai ce que tu me dis.
En cas de succès, vous recevrez
une part des bénéfices.
Ce n'est pas nécessaire.
Je m'en vais.
D'accord.
Prenez soin de vous.
Maman !
Maman, je suis de retour !
Arrêtez de crier.
Vous vous souvenez des règles ?
Désolé, Mamie Yu.
Je ne t'ai pas vu ici.
Je promets
Je ne crierai plus jamais comme ça.
Ah oui, Mamie Yu,
la dernière fois, j'ai remarqué votre chemisier
a été déchiré par une branche d'arbre.
J'en ai donc apporté une nouvelle pour vous
de mon voyage d'approvisionnement à Longcheng.
Jetez un coup d'œil.
Je ne t'ai pas demandé de m'acheter un nouveau chemisier.
J'étais juste...
prévoir de dépenser
dix yuans pour en acheter un nouveau.
Si vous pensez que c'est une perte pour vous,
alors reprenez ce chemisier.
Merci pour la rémunération.
Gardez le chemisier.
Je vous laisse et je monte à l'étage.
Votre mère...
a été ramassé par une voiture.
Une voiture ? Serait-ce M. Tang ?
Je suis de retour.
Maman.
Tu es de retour, Xiaolan ?
Mamie Yu,
J'ai préparé des petits pains à la vapeur.
Ceux-ci sont pour vous. Essayez-les.
Nous montons à l'étage.
Maman, tu reviens de chez ton oncle ?
Eh bien, je donnais un coup de main
chez le maire Tang.
Le maire Tang ?
Allez, viens.
Mangez les petits pains tant qu'ils sont chauds.
Le problème d'estomac du maire Tang persiste,
et personne ne peut cuisiner pour lui à la maison.
Son chauffeur, Wang,
m'a demandé si je pouvais l'aider.
Je suis donc allé
et lui a préparé une bouillie de millet
et brioches à la vapeur
qu'il peut prendre au petit déjeuner.
En fait,
La vie n'a pas été facile pour le maire Tang.
Il est divorcé depuis longtemps.
Ses enfants et son ex-femme
sont désormais aux États-Unis.
Il doit cuisiner
pour lui-même.
Il saute souvent des repas lorsqu'il est occupé.
C'est ainsi qu'il a eu des problèmes d'estomac.
Avez-vous entendu tout cela ?
du maire Tang ?
Non, c'est Wang qui me l'a dit.
Le maire n'était pas chez lui
lorsque j'y cuisinais.
Je suis revenue dès la fin de l'émission
et ne l'a pas attendu.
Était-ce approprié de ma part de faire cela ?
Je n'ai rien fait de mal, n'est-ce pas ?
C'est vrai.
Vous étiez là pour nous aider.
Vous avez fait ce que vous vouliez.
Maman,
Qu'en pensez-vous ?
du maire Tang ?
Je ne l'ai rencontré que quelques fois.
Il semble toutefois amical.
De plus...
il est très poli avec moi.
À chaque fois, il disait qu'il me devait des remerciements.
Quoi d'autre ?
Autre ?
S'il n'était pas le maire,
que pensez-vous de lui ?
Qu'entendez-vous par là ?
"s'il n'était pas le maire" ?
Mais il est en fait le maire.
À quoi pensez-vous ?
C'est le maire.
Je suis loin d'être à son niveau.
Tout d'abord,
Je ne pense pas que cela fasse une différence.
Le fait d'être maire n'a pas d'importance,
un ouvrier agricole,
ou un vendeur de vêtements.
Ce ne sont que des emplois.
Deuxièmement,
vous êtes tous deux divorcés
et célibataire.
Je pense que c'est bien pour vous d'avoir
de mieux se connaître.
Vous allez trop vite en besogne.
C'est impossible.
C'est le maire, un gros bonnet.
Je n'ai même pas
manger à la même table que lui.
Si, il y a plusieurs années,
Je t'avais dit
vous pourriez ouvrir des magasins de vêtements
à Jingcheng
et Shengcheng,
l'auriez-vous jugé possible ?
Camarade Liu Fen,
juste faire
ce que votre cœur vous dit.
Essayez de ne pas vous accabler
avec tant de préoccupations.
Ah oui, Xiaolan,
ton oncle a dit qu'il passerait demain
pour vous parler
sur un projet.
Il semble qu'il s'agisse d'une opportunité
qui frappe en premier.
Cheng.
Toujours dans les parages ?
Je suis sur le point de le terminer.
Hé,
il y a quelques jours, ma femme m'a envoyé
quelques spécialités locales.
Ils sont savoureux.
A essayer.
Merci.
Il n'y a pas de problème.
C'est tellement aigre.
C'est bien, hein ?
Gardez-les alors.
Je m'en vais.
Merci.
Ne le mentionnez pas.
Cheng,
en fait,
M. Wu adore bluffer.
Certains dossiers, en fait,
ne sont pas si urgentes.
Le travail doit être fait tôt ou tard.
J'aimerais le terminer plus tôt
pour que je puisse retourner plus tôt auprès de ma petite amie.
Vous êtes tous les deux de vrais tourtereaux.
Quand je serai avocat,
Je demanderai à ma femme de venir s'installer ici aussi.
D'accord, je vous laisse.
Je m'en vais.
Prenez soin de vous.
Au revoir.
Mon dernier client pour l'amélioration de l'habitat
était un grand patron.
Il a trouvé que j'avais bien fait mon travail.
Il a estimé que je faisais
projets d'amélioration de l'habitat uniquement
a été un peu gâché,
et que je devrais m'initier à la
autre chose.
Xiaolan,
Dites-moi, qu'est-ce qu'une "offre" ?
C'est simple,
les clients qui ont besoin de services de rénovation
ont tendance à faire le tour du marché.
L'appel d'offres signifie
en tant que prestataire de services,
nous avons besoin d'échantillons
pour que les clients puissent faire des comparaisons.
C'est pour cela que vous m'avez demandé
de prendre des photos des maisons
J'ai rénové précédemment ?
Oui.
Vous êtes vraiment intelligent, mon oncle.
Mais ce n'est qu'une partie des matériaux
à soumettre.
Outre les références de l'entreprise
et des travaux antérieurs,
nous devons également préparer un document d'appel d'offres
et quelques propositions de design
en fonction des besoins du client.
Je vois que ce plan
est rédigée de manière très détaillée.
Il souligne
le contenu de l'offre,
Il ne nous sera donc pas difficile d'en préparer un.
Le problème est que nous devons
décider du projet pour lequel il faut faire une offre.
Nous avons des choix à faire à ce sujet ?
Oui.
Cette fois, la rénovation de Shengcheng
Maison d'hôtes
a été scindé
en plusieurs petits projets.
Je suppose que l'objectif est de présenter
opportunités
aux entreprises privées.
Sinon, des établissements comme Yuanhui,
qui se concentrait auparavant sur les
entreprise d'amélioration de l'habitat uniquement
et ne se sont pas engagés
dans un seul projet gouvernemental,
n'aurait probablement aucune chance
de participer à cet appel d'offres.
Il s'agit donc d'une question importante.
Eh bien...
Sommes-nous en mesure de faire face à cette situation ?
Mon oncle, ne vous inquiétez pas.
Je serai là pour toi.
Qu'en est-il de votre magasin de vêtements ?
Tout va bien. Il ne sera pas affecté.
Même si nous ne gagnons que
une offre pour un tout petit projet
cette fois-ci,
nous ferons toujours notre chemin
au marché de la rénovation à Shengcheng.
Cela semble être une bonne occasion
pour Yuanhui.
Une opportunité pour moi aussi.
A ce propos,
deux autres soumissionnaires sont
une entreprise publique
entreprise
et une entreprise soutenue par Gangdao capital.
Le nom de cette entreprise de Gangdao est...
"Chengrong Tianchen.
Vous voulez dire le groupe Chengrong
propriété de Du Chengrong
de Gangdao ?
Oui, oui,
exactement.
Eh bien, mon oncle,
il est temps
J'ai quitté le travail
et sont sortis ensemble.
Je vais donc m'y mettre.
Bye bye.
Mamie Yu,
bye bye.
Quand les jeunes s'aiment...
Les jeunes...
Je ne vis pas ici.
J'ai loué un appartement.
Je pars maintenant.
Allez, viens.
[Le temps, c'est de l'argent ; l'efficacité, c'est la vie].
Vues dégagées.
Tout est à portée de main.
Comment avez-vous trouvé cet endroit ?
Je suis Xia Xiaolan. Accordez-moi un peu de crédit.
Regardez.
Shengcheng est vraiment énorme.
Voir de chez soi,
c'est une mer de lumières.
Voir d'ici,
les rues commerciales sont très animées.
Au rythme de développement de Shengcheng,
cela ne devrait pas être long
avant le côté opposé
est remplie de gratte-ciel.
D'ici là, votre agence immobilière
peut être mis en place dans cette zone.
Pour l'instant, tout ce que je veux, c'est
lancer rapidement mon magasin de vêtements
et accumuler rapidement du capital.
Ce serait formidable
si je pouvais ouvrir mon magasin ici.
Entouré de rues sur trois côtés,
il est visible
de toutes les intersections.
Il sera certainement
le plus accrocheur
dans l'ensemble de ce district.
Regardez.
Cet endroit sans lumière
n'a probablement pas encore été prise.
Il est peut-être encore à louer.
On va voir ça demain ?
D'accord.
Juste là ?
Oui, juste là.
Matin.
Bonjour, Cheng.
Nouveaux environnements.
Nouvelles carrières.
Nouveaux défis.
Nous nous efforçons tous de nous adapter
et faire de notre mieux.
Attention !
Rapidement.
Faire des heures supplémentaires s'il le faut !
Oui.
Xiaolan,
il est temps de manger.
D'accord, j'arrive.
Mamie Yu,
vous êtes de retour.
As-tu déjà mangé ? J'ai fait des boulettes.
Personne dans ce monde
peuvent avoir plus de cœur et être plus gentils
que vous, camarade Liu Fen.
[De Chen Xiliang : Appelez-moi bientôt]
Vous semblez apprécier cela.
Eh bien, tous les accords
avec les éditeurs de magazines ?
Oui, j'ai réussi.
Pour un numéro de magazine
pour la seconde moitié de ce mois,
l'acteur Zhou Wangjing
porteront mes manteaux.
Alors pourquoi êtes-vous encore
en faisant une longue grimace ?
Je me suis donné beaucoup de mal pour enfin
se connecter à Zhou Wangjing.
On s'est joué de moi
par un groupe de rédacteurs de magazines
toute la semaine dernière.
Nous en reparlerons plus tard.
[Ami de Jingcheng pour Fashion Magazine]
Bien sûr.
On dîne ensemble ?
D'accord.
Allons-y.
Rejoignez-nous alors, vous tous.
Bien sûr.
Madame Xia, vous n'avez pas idée.
Ces rédacteurs ont bu beaucoup de vin
et ont accepté tous les cadeaux que je leur ai offerts.
Mais lorsqu'il s'agit d'apporter mes manteaux
à la couverture,
ils ont commencé à trouver des excuses.
Prenez-le, s'il vous plaît.
Vous voilà.
Laissez-moi vous raccompagner.
Inutile. Ne vous contentez pas d'une cérémonie.
D'accord.
Prenez soin de vous.
Rédacteur en chef.
D'accord.
M. Chen.
Hé, M. Wang.
Il suffit d'attendre notre réponse.
Prenez soin de vous.
Merci beaucoup !
Il n'y a pas de problème.
Venez visiter Shengcheng lorsque c'est possible !
Bien sûr, bien sûr.
Plus tard, éclairé par une bonne âme,
Je me suis rendu compte de la vérité.
Ces éditeurs me méprisaient parce que j'étais
un vendeur d'étals indépendant.
Bien que j'aie proposé de les parrainer
avec vêtements gratuits
pour les séances photos du magazine,
ils ont quand même levé le nez dessus.
Avez-vous déjà mangé ?
Vous voulez des nouilles ?
Pas besoin. J'ai déjà mangé.
Tisane ?
D'accord.
Monsieur,
deux tasses de tisane.
D'accord, une seconde.
Mme Xia,
ne pensez-vous pas que ces
Les manteaux d'homme que j'ai conçus ont-ils l'air bien ?
Le tissu et le style ne sont-ils pas
assez haut de gamme ?
Je pense qu'ils sont parfaits.
Les éditeurs m'ont rejeté
parce que je ne possède pas de marque, n'est-ce pas ?
Ceci mis à part,
que me manque-t-il encore ?
Comme vous venez de le dire,
la seule chose qui vous manque, c'est une marque.
Si vous avez
votre propre marque
et engager des acteurs pour tourner des publicités
pour les vêtements conçus par vous-
comme ceux de la télévision,
vous n'aurez pas à supplier...
Avoir ma propre marque ?
J'ai pensé à la même chose.
Mme Xia,
a respecté Mme Xia,
Je savais que nous deux
aurait la même idée.
Encore une fois, j'en ai trop dit.
En fait, je suis sur le point d'arriver,
Je l'ai envisagé pendant tout ce temps.
Je pense que nous deux
peuvent s'associer et créer une marque.
Nous pouvons engager des acteurs
pour tourner des publicités comme vous l'avez dit.
Je crois que c'est ainsi,
nous pouvons faire connaître notre marque.
Dans la ligne temporelle d'où je viens,
Chen Xiliang aurait besoin de quelques années supplémentaires
pour lancer officiellement
"Luna", la marque qui lui a apporté la richesse.
Maintenant, cela va se faire à l'avance.
Je ne suis pas sûr
les changements qui en résulteront.
Mme Xia.
Chère Madame Xia.
Ma très chère Mme Xia,
Veuillez y réfléchir.
Faisons équipe, voulez-vous ?
Il s'agit peut-être d'un signe avant-coureur du destin.
Je ne sais pas
Quel genre d'histoire que ma rencontre
avec Chen Xiliang va commencer.
Chère Madame Xia,
Je ne le suggère pas sur un coup de tête.
Je dois gagner mon argent durement
de la vente en gros.
Je ne me contente pas de cela.
Les gens m'éternueraient dessus si je leur proposais
de modifier leurs vêtements.
Je pense aussi que c'est indigne de moi.
La création d'une marque est un chemin
pris par peu de personnes.
D'autres n'ont pas le courage,
mais je le fais.
J'aimerais essayer.
Il s'agit en effet
une bonne idée pour créer une marque.
Cela dit, vous êtes un expert
à la confection et à la création,
et votre famille a des relations
avec les usines de confection.
Pourquoi s'associer à moi ?
Parce que vous avez un don pour la vente.
Je comprends.
Les beaux vêtements ne sont que des chiffons
s'ils ne peuvent pas vendre.
Je n'aurais pas pu imaginer
ce que vous avez pensé de...
une campagne publicitaire par le biais d'un magazine.
Vous avez ce qu'il me faut.
Bien que
nous ne nous sommes rencontrés que quelques fois,
Je peux sentir...
que vous êtes différent des autres.
C'est comme...
comme...
vous avez surgi de nulle part
pour me venir en aide.
Tu es comme un cadeau du ciel pour moi.
Tant que vous acceptez de travailler avec moi,
Je dirai oui à n'importe quel...
Je veux dire que j'envisagerai vraiment
toutes les conditions que vous posez.
Je sais que
il doit y avoir certaines règles
lorsque nous devenons des partenaires commerciaux.
Mais ne vous inquiétez pas.
Je ne le ferai certainement pas
vous mettre dans une situation difficile.
M. Chen,
si vous aviez dit
tu dirais oui à toutes les conditions que je t'imposerais,
Je me serais levé et je serais parti tout de suite.
Je me suis mordu la langue au dernier moment,
n'est-ce pas ?
Pour l'instant, j'ai besoin
une activité rentable.
Vous et votre marque avez
un grand potentiel, en effet.
Lorsqu'il s'agit de confectionner des vêtements,
vous avez vraiment plus de ressources que moi.
Je peux m'occuper du marketing,
mais vous devrez courir
les opérations quotidiennes.
Que pensez-vous de ceci ?
Je prendrai 45 % des actions,
et vous 55%.
Qu'en pensez-vous ?
Je suis d'accord.
Regardez,
Je rédigerai un contrat dès que possible.
Nous pouvons discuter
les détails plus tard.
Votre petit ami Zhou est juriste.
Je ne vais certainement pas
jouer des tours dans le contrat.
Vous pouvez en être assuré.
Faisons en sorte que ce soit une grande cause,
maintenant que nous nous y sommes engagés.
Notre objectif actuel est d'ouvrir des succursales
dans toutes les grandes villes du pays
dans un délai d'un an.
Où souhaitez-vous
pour placer notre premier magasin ?
J'ai accès à de nombreuses ressources
à Longcheng,
et je connais bien cette ville.
Il ne sera pas difficile d'y ouvrir un magasin.
Compte tenu de la proximité de Shengcheng avec Gangdao,
Je pense que nous devrions avoir un magasin là-bas aussi.
De toute façon, nous ouvrons des magasins. Pourquoi pas
pouvons-nous en ouvrir deux à la fois ?
Un à Shengcheng.
Deux à Longcheng.
Qu'en pensez-vous ?
Nous ouvrirons trois magasins le même jour
pour faire parler d'elle.
C'est une bonne chose.
Ouvrons trois magasins en même temps.
Je suis déjà allé à Gangdao.
Les magasins utilisent tous l'anglais.
Ils ont l'air chic et élégant
à moi.
Vous avez été à l'université.
Je suis sûr que vous en savez beaucoup.
Pourquoi ne pas donner un nom à notre marque ?
Non, il s'agit de votre propre marque.
Vous devriez le nommer vous-même.
Je peux vous donner quelques conseils.
J'achèterai un dictionnaire d'anglais
et le feuilleter pour trouver des idées.
En ce qui concerne le magasin de Shengcheng,
Je vais devoir vous déranger
pour m'aider à choisir un lieu.
Shengcheng...
Il y a en fait un endroit agréable.
Mme Xia,
Vous êtes vraiment ma bouée de sauvetage.
Quel endroit merveilleux !
Quelle que soit l'origine des personnes,
ils verront d'abord notre magasin.
Attendez, quelque chose ne va pas.
Pourquoi les
cet emplacement de choix a-t-il déjà été loué ?
Je me suis renseigné sur cet endroit.
Le rez-de-chaussée est réservé aux commerces,
et le second pour les appartements.
Ce bien
appartient en partie à une usine alimentaire,
et en partie
à un individu.
Cette personne est dite
très difficile à gérer.
L'usine alimentaire préfère donc
laisser ce bâtiment vacant
que de prendre la peine de tenir
une négociation.
Quelle galère !
Pour réussir, il faut s'attaquer aux problèmes.
Retournez à Longcheng
et préparer la marque et l'image de marque.
Même s'il est difficile de conclure un contrat de location,
Je veillerai à ce que cette place soit réservée.
D'accord.
Mamie Yu,
Je viens d'apprendre à faire
Nouilles de riz sautées avec du bœuf.
J'ai entendu des gens ici
tous en profitent.
Goûtez-le et dites-moi ce que vous en pensez.
Maman,
la vieille dame ne s'est pas encore rapprochée de vous ?
Cela ne prendra pas longtemps.
Laissez-moi vous aider.
Occupez-vous de vos affaires. Fermez la porte.
Je l'ai.
Yong...
Où avez-vous trouvé toutes ces peintures ?
Xiaolan m'a demandé
pour lui acheter des peintures à l'huile.
Dites-moi où vous voulez qu'ils soient,
et je les accrocherai plus tard.
D'accord. Mangeons d'abord.
Nouilles de riz sautées au bœuf ?
Essayez-en quelques-uns.
Bien que j'aie été ici
depuis de nombreuses années,
Je pense toujours que
les nouilles braisées de notre ville natale
sont les meilleurs.
Je n'ai pas l'habitude de ce genre de choses.
Xiaolan, essayez-en un peu.
Je le goûterai alors.
Ne l'ai-je pas fait de manière authentique ?
Vous avez déjà fait du bon travail.
Mais le goût des gens pour la nourriture
ne change pas facilement.
Je suppose que
Il sera meilleur avec du chili.
Ah oui, Xiaolan.
J'ai posé une question sur ce petit bâtiment
que vous avez en ligne de mire.
L'usine alimentaire le trouve
trop gênant
d'organiser une négociation.
Peuvent-ils nous donner
les informations relatives à l'autre propriétaire
alors ?
Nous parlerons nous-mêmes à cette personne.
Lorsque les trois parties parviennent à un accord,
Il ne nous reste plus qu'à nous asseoir
et signer un contrat.
C'est vrai, maman.
Lorsque le magasin Shengcheng ouvrira ses portes,
vous en serez le gestionnaire.
Chen Xiliang a donné son accord.
Eh bien, mon oncle, à propos de ce bâtiment,
Je crains de devoir vous déranger
de se renseigner à nouveau.
Il n'y a pas de problème.
J'ai déjà prévu de rencontrer quelqu'un
et d'en parler cet après-midi.
D'accord.
Dites-moi où vous souhaitez
pour placer ces peintures à l'huile.
Je les accrocherai pour vous après le déjeuner.
Ce n'est pas nécessaire.
Les tableaux sont mis aux enchères
sur le projet de maison d'hôtes.
Xiaolan,
Les offrez-vous en cadeau ?
N'est-ce pas inapproprié ?
Ne vous méprenez pas.
Nous nous battrons sur la base de nos capacités.
Mais nous devons montrer nos avantages
pendant les enchères, n'est-ce pas ?
Permettez-moi de les vérifier.
Très bien.
C'est celui-là.
[Gong Yang, Académie des Beaux-Arts]
Xiaolan.
J'ai l'air intelligent avec ça, n'est-ce pas ?
Mon petit sac.
Laissez-moi le mettre sous mon bras.
Parfait, n'est-ce pas ?
C'est vrai.
Vous avez l'air bien dans votre peau
d'un entrepreneur privé.
Ce doit être Gong Yang, n'est-ce pas ?
Gong Yang !
Bonjour, je suis Xia Xiaolan.
Voici M. Liu, le propriétaire de Yuanhui.
C'est aussi mon oncle.
Aujourd'hui, tu seras avec nous
pour une visite d'abord.
Alors je vous dirai
nos exigences spécifiques.
D'accord.
J'ai des cours cet après-midi.
Quelle est la durée de la visite ?
Ne vous inquiétez pas.
Nous vous promettons que vous ne serez pas en retard aux cours.
Si ce n'est pas Xia Xiaolan,
Mme Xia.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vus, Mme Xia.
Il s'avère que vous poursuivez une carrière
dans le secteur de la rénovation.
Mais je pense qu'une femme talentueuse comme vous,
Mme Xia,
devrait rejoindre une grande entreprise,
un institut de design, ou quelque chose de similaire,
même si vous n'allez pas à Gangdao.
Pourquoi avez-vous choisi cette entreprise ?
qui semble en difficulté ?
Je m'interroge, Mme Xia,
si vous avez entendu parler d'une entreprise
nommé Chengrong Tianchen.
Elle investit généreusement dans chaque projet.
Vous êtes exactement
le type de talent dont nous avons besoin en ce moment.
M. Du,
puisque cette "entreprise en difficulté" qui est la nôtre
peut rivaliser avec cette "entreprise généreuse".
de votre part,
cela signifie
Le nôtre a des perspectives illimitées.
Je préfère rester
où il y a un avenir.
C'est tout à fait normal.
Si nous pouvons
coopérer cette fois-ci,
J'aimerais avoir plus d'échanges
avec vous, Mme Xia.
Je ne pense pas que votre esprit
n'est pas du tout sur l'appel d'offres, M. Du.
Vous et moi n'avons rien à nous dire.
Allons-y, mon oncle.
Une fille insolente.
La maison d'hôtes
dispose de 67 chambres de différentes tailles,
3 grandes salles de conférence,
et 9 autres plus petites.
Il y a deux salles à manger,
et un hall d'accueil.
Ces lieux sont tous
entrent dans le champ d'application du présent appel d'offres.
Vous pouvez faire une offre pour les rénover tous,
ou seulement certains d'entre eux.
Vous pouvez trouver
toutes ces informations dans notre profil.
Veuillez vous y référer
pour plus de détails.
Vous pouvez également prendre des mesures sur place
si nécessaire.
Pouvons-nous jeter un coup d'œil ?
Bien sûr.
Je serai dans mon bureau.
Faites-moi savoir si vous avez besoin de quoi que ce soit.
D'accord.
J'ai compris, merci.
Merci de votre attention !
Mon oncle, allons-nous vérifier
les réfectoires en bas ?
Bien sûr, allons-y.
M. Du.
Mme Xia,
que puis-je faire pour vous ?
Nous sommes des concurrents maintenant, n'est-ce pas ?
Pourquoi me suivez-vous ?
Votre peuple n'est pas là-bas ?
C'est une bonne chose que nous soyons concurrents.
Nous pouvons coopérer.
Coopérer avec une personne apparemment
une "entreprise en difficulté" comme la nôtre ?
Bien sûr.
Xiaolan,
Regardez cet endroit.
C'est très gentil.
La salle à manger est immense.
A ce propos,
vous semblez connaître
avec ce jeune homme riche.
Je l'ai rencontré à Jingcheng.
Il est désormais le patron de Xia Dajun.
Xia Dajun ?
Quelle est l'implication de Xia Dajun ?
J'ai tout expliqué
de Xia Dajun à ce riche.
Maintenant, il essaie juste de me courir après.
Je suppose qu'il a délibérément
nous a suivis jusqu'à aujourd'hui.
Ceci explique cela.
Toutes les autres entreprises
payer les visites séparément,
Pourtant, il insiste pour rester avec nous.
Je me suis renseigné.
Son collègue
qui est en charge de l'appel d'offres-
Vous vous souvenez de ce chauve ?
Il est responsable de la partie.
Mais en fait, il ne l'a pas fait
n'a rien fait d'extraordinaire.
Il ne fait que rouler
sur l'article de Chengrong Tianchen
la queue de pie.
D'accord. Restons nous-mêmes
et ignorer les autres.
C'est exact.
Mon oncle, vous voyez,
aujourd'hui, la partie la plus lucrative
du projet est en fait
les chambres d'hôtes.
Mais les rénover tous
prendra beaucoup de temps,
et nous ne sommes pas en mesure
pour avancer autant d'argent.
Oui, c'est vrai.
Soixante-sept chambres.
Mon Dieu.
C'est si tentant.
C'est dommage.
Ce n'est pas grave.
D'autres possibilités s'offrent à nous, n'est-ce pas ?
Trois grandes salles de conférence
et neuf moins grands.
Puisqu'il s'agit d'une offre plus petite,
il devrait être plus facile de gagner.
Il en va de même pour les réfectoires.
Mon oncle, que préférez-vous ?
Attendez, je ne comprends pas.
Si les réfectoires,
salles de conférence,
et chambres d'hôtes
sont rénovés par différents entrepreneurs,
Ne seront-ils pas de styles différents ?
Alors, trouvons
un plan de conception présentant un style unifié.
Considérez que c'est notre façon d'aider la maison d'hôtes
résoudre un problème.
Mais pourquoi devrions-nous le faire ?
Si nous ne nous contentons pas de dessiner
pour notre propre objectif,
mais aussi pour les autres,
Cela ne sera-t-il pas une perte pour nous ?
Ne vous inquiétez pas pour cela.
J'ai tout prévu.
Ce jeune homme, Gong Yang
est engagé par moi pour m'aider.
Gong Yang, qu'en pensez-vous ?
Êtes-vous intéressé(e) maintenant ?
Hôtels et pensions
ont le même objectif :
un style global cohérent.
Il semble que nous ajoutions un peu plus
à notre charge de travail
en élaborant un programme complet,
mais ce petit plus
nous donnera
un bord suffisamment large
pour écraser nos concurrents.
Yuanhui est jeune et peu compétitif.
Mais si notre proposition globale
est suffisante
à adopter,
n'aurons-nous pas au moins une petite part ?
des bénéfices,
bien que la majeure partie
seront prises par d'autres ?
[Shengcheng Guesthouse]
Gong Yang.
Je sais que votre spécialité est la peinture à l'huile,
et vous souhaitez faire carrière dans les beaux-arts.
Mais comme votre famille est de condition modeste,
vous voulez gagner de l'argent avec ce travail.
Mme Xia, je...
Gagner de l'argent est un objectif très raisonnable
et un désir légitime.
Ne vous sentez pas gêné.
Aussi petite que soit notre entreprise,
nous accordons une grande importance au talent.
Nous ne vous traiterons pas comme de la main-d'œuvre bon marché
juste parce que vous êtes étudiant.
Tant que vous dessinez les rendus de la conception
conformément à mes instructions,
Je serai heureux de vous payer
autant qu'un assistant concepteur
mérite.
J'avais l'habitude de ne faire que
peintures à l'école.
Pour être honnête,
Je ne comprends pas très bien
ce que vous venez de dire.
Mais quand j'ai entendu votre idée
de remporter un appel d'offres en proposant une
proposition globale,
Je t'ai trouvé tout à fait différent
des autres.
J'ai pris ma décision.
J'aimerais travailler pour vous
et apprendre de vous.
Je ne suis pas sûre de pouvoir
répondre à vos besoins.
Ne vous inquiétez pas trop vite.
Je vais passer en revue les détails avec vous
lorsqu'il existe un plan général.
Vous n'avez pas besoin de vous préparer à l'avance,
parce que ce que je veux...
pourrait ne pas exister encore à cette époque.
Xiaolan,
allons-y.
D'accord.
Faut-il que tu viennes si près de moi ?
Qu'est-ce que c'est ?
Savez-vous au moins conduire ?
Qu'est-ce que vous dites ?
-Hua.
Vous vous êtes approché trop près. I...
Hua !
Vous ne l'avez pas entendu
vous demander si vous savez conduire ?
Attention.
Bien, j'ai compris.
Mme Xia,
Je me demande si j'ai l'honneur
pour vous offrir un café.
Désolé.
J'ai déjà des projets avec mon petit ami.
Allons-y.
Prenez soin de vous !
Bye bye.
A plus tard.
Prenez soin de vous.
Au revoir !
Cette jeune beauté...
est tout à fait intéressante.
M. Du,
ce projet de maison d'hôtes
n'est pas du tout un problème.
Nous pouvons tout accepter sans effort.
Puisque c'est du gâteau,
Quel est l'intérêt de se battre pour l'obtenir ?
Non...
Quoi ? Vous ne comprenez pas ?
Pourquoi pas
laisser Xia Xiaolan l'avoir ?
M. Du nous a dit en substance
de donner un peu de mou à cette fille.
Il change de petite amie trois fois par semaine.
Il veut que je lui rende service maintenant ?
Il n'y a aucune chance.
Va chercher la voiture.
[Cabinet d'avocats Zhiyuan]
Vous êtes Xiaolan, la petite amie de Cheng, n'est-ce pas ?
Oui. Bonjour.
Bonjour.
Comment m'avez-vous connu ?
Tout le monde
de ce cabinet d'avocats sait ce qu'il en est de vous.
Tu es encore plus belle que sur la photo.
Nous vous remercions.
Il n'y a pas de quoi.
Eh bien, allez-y.
Il n'y a personne d'autre à l'intérieur,
à l'exception de Cheng.
Je pars maintenant.
Je suis d'accord avec vous. Je vous remercie de votre attention.
Il n'y a pas de problème.
Zhou Cheng !
Nous y voilà.
Dîner
avant de travailler.
Ou vous aurez mal à l'estomac.
D'accord.
Venez ici.
Asseyez-vous.
Bien sûr.
Qu'est-ce que tu m'as apporté de délicieux ?
Pourquoi avez-vous mis ma photo ici ?
Lorsque j'ai commencé à travailler dans cette entreprise,
une dame plus âgée du service logistique
a essayé sans relâche de
me mettre en contact avec des filles.
Elle m'a présenté toutes les filles
avec qui elle a des liens de parenté ou d'amitié.
C'est logique.
Après tout, qui ne veut pas
de ramener à la maison un si beau
et un petit ami compétent comme vous ?
J'ai dit à cette dame
que j'ai déjà une petite amie.
Au début, elle n'y a pas cru.
Plus tard, elle a déclaré
cela n'aurait pas d'importance
car je n'étais pas encore mariée.
Ce n'est que lorsque j'ai sorti cette photo
a-t-elle finalement abandonné.
Pourquoi ?
C'est parce que
ma petite amie
est une belle et excellente dame.
Elle s'est même inquiétée que je puisse
n'est pas assez bon pour vous.
Elle a donc été
m'apprenant à te plaire.
Tous les autres employés
de l'entreprise ?
Même si cette entreprise est petite,
Il prend en charge de nombreux cas.
Tout le monde a
plusieurs à portée de main.
Et vous ?
Je suis nouveau ici, n'est-ce pas ?
Je m'occupe de la paperasserie pour l'instant
et se familiariser
avec tout ce qui se trouve ici.
Regardez, ils sont du même style.
Ils peuvent être assemblés.
Et ceux-ci sont de couleurs similaires,
Il faut donc les séparer.
Par ici,
il est plus facile pour les clients de faire la distinction.
Le souci du détail
est un must pour les vendeurs ambulants.
Bien sûr.
Il y a encore beaucoup à apprendre.
Hé,
Je l'ai acheté hier.
Mais je n'en veux plus maintenant.
J'aimerais le renvoyer.
Le renvoyer ?
Voyons ce qu'il en est.
Me laisserez-vous le renvoyer ou non ?
Toutes les ventes sont définitives.
Ne dois-je pas vérifier l'article
avant qu'il ne soit renvoyé ?
C'est un refus, n'est-ce pas ?
Je me tournerai vers
le bureau de régulation des marchés alors !
La régulation du marché...
Voici votre remboursement.
N'achetez plus jamais chez nous.
Un peu de bon sens, mon garçon.
Sis Bai,
ce n'est pas une façon de faire des affaires.
Ce type
est un fauteur de troubles notoire dans cette région.
Il est très proche
avec des voyous.
Si je ne l'avais pas remboursé aujourd'hui,
il amènerait probablement un gang ici
pour provoquer une scène,
ce qui perturberait mon activité.
Regardez.
Il est déchiré.
Il est tout simplement trop gros pour entrer dans cette pièce.
Je ne veux vraiment pas continuer
de gérer un stand comme celui-ci.
Regardez.
Il semble que les ventes se déroulent bien,
mais les marges bénéficiaires sont minces.
Et nous tombons sans cesse sur des fous.
Notre activité fonctionne
en réalisant de petits bénéfices
des retours rapides.
Tout notre argent est durement gagné.
Un garçon riche,
êtes-vous déjà épuisé ?
avant même de commencer ?
Non.
Je savais que les bénéfices seraient faibles,
mais je ne m'attendais pas à ce qu'ils soient aussi minces.
Ceci étant dit,
si vous pouvez vous y tenir,
Moi aussi.
En fait, j'ai réfléchi.
Après
Je loue un magasin,
quel type d'activité dois-je exercer ?
Je ne peux pas vendre
pour l'éternité, n'est-ce pas ?
Xiaolan, aide-moi à comprendre quelque chose.
Que dois-je faire pour que nous puissions
prendre soin les uns des autres
dans les affaires à l'avenir ?
Mon oncle est en train de passer à la
un entrepreneur en rénovation commerciale.
Je pense que je vais probablement construire
une carrière dans ce secteur également.
Et si je commençais par
une entreprise de matériaux de construction ?
Certains magasins
près du pont Renmin vendent ce genre de produits.
Mais ils ne sont pas très grands.
C'est une bonne idée.
Nous pouvons
commencer par un petit magasin
et l'étendre progressivement.
Nous pourrons alors
pour former un centre d'approvisionnement en matériaux de construction,
qui sera un guichet unique
pour les personnes ayant des besoins de rénovation.
Sis Bai,
L'objectif est-il si grand que vous avez peur ?
Pas du tout.
Plus les objectifs sont importants,
plus je suis motivé.
Demain,
allons faire quelques...
Quel est son nom ?
Ce truc...
Étude de marché.
Oui, l'étude de marché.
Faisons-le ensemble, Wei.
On y va ?
Je n'avais pas réalisé que c'était si difficile
d'être un vendeur indépendant.
Toutes mes années de jeunesse
sont gaspillés
sur de telles futilités.
Rappelez-vous qui a dit que la jeunesse était une question de
prendre des risques ?
Si vous n'y arrivez vraiment pas,
Et si j'appelais le deuxième oncle ?
S'il vous plaît, ne le faites pas.
Cela ne fera qu'empirer les choses.
Xiaolan, pourquoi es-tu si optimiste ?
Vous ne vous êtes jamais plaint.
Lorsque ces personnes,
que j'ai eu tant de mal à me lier d'amitié,
sont présents, je ressens toujours l'envie
pour leur donner des conseils
sur la base de mes connaissances
de l'avenir.
Oui, c'est vrai.
Je suis clairement l'aîné,
mais Xiaolan est la bonne
agir comme un parent.
Mais je crains d'en faire trop,
en dire trop et dévoiler la vérité.
Les enfants issus de familles pauvres atteignent prématurément la maturité.
En fait,
J'ai traversé une période difficile ces derniers temps.
M. Yuan, bonjour.
Vous êtes ?
Je suis Xia Xiaolan, qui a demandé
pour louer le magasin de la 27e rue.
Ce magasin...
Je ne décline pas votre offre,
mais les droits de propriété sont en désordre.
Nous ne pouvons pas prendre la décision.
Je sais que
il est la copropriété d'un particulier.
Parlez-moi de cette personne.
Je vais essayer de le convaincre moi-même.
Camarade Xia,
Je trouve votre détermination
vraiment admirable.
Cependant,
Je ne peux vraiment pas vous le dire.
Si cette personne découvre
que je divulgue quoi que ce soit,
Je vais...
Quoi qu'il en soit, je suis désolée.
Qui est cette personne ?
Personne n'ose parler de lui ou d'elle.
Ça sent tellement bon.
Maman.
Je pense que je dois me dépêcher
et ouvrir les magasins de vêtements.
Sinon, lorsque votre cuisine s'améliore,
Je deviendrai sûrement trop gros pour marcher.
C'est pour Mamie Yu.
Le nôtre est dans le pot.
D'accord.
Mamie Yu,
J'ai préparé des côtes de porc et des petits pains à la vapeur.
farci de légumes sauvages aujourd'hui.
Je les mettrai ici.
Essayez donc.
Grand-mère Yu ?
Mamie Yu.
Mamie Yu !
Xiaolan !
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Xiaolan, viens vite !
Xiaolan !
Mamie Yu !
Elle s'est évanouie.
Appelez une ambulance.
Je vais passer l'appel.
Mamie Yu.
Grand-mère Yu ?
J'ai remarqué il y a quelques jours
que Mamie Yu semblait manquer d'énergie.
Elle a l'habitude de prendre le thé dans la cour,
mais elle y est restée ces deux derniers jours.
C'est ma faute.
J'aurais dû aller la voir.
Maman,
Ce n'est pas de votre faute.
Ne vous inquiétez pas.
Faites confiance aux médecins.
Infirmière.
Infirmière,
comment va le patient ?
Quel type de famille êtes-vous ?
Le patient est en état de choc
en raison d'une acidocétose.
Elle est diabétique.
N'avez-vous jamais prêté attention à elle ?
Ma tante.
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Elle est diabétique ?
Oui.
Le patient est très âgé maintenant.
En tant que famille, vous devez...
Infirmière, vous vous trompez.
Ce sont les locataires de Mamie Yu.
Cela fait moins d'un mois
depuis qu'ils ont emménagé chez elle.
Infirmière,
Faites de votre mieux pour la sauver.
Nous ferons certainement de notre mieux.
Le patient doit être hospitalisé,
compte tenu de sa situation.
Maintenant, rentrez chez vous et préparez
quelques produits de première nécessité.
Dites ensuite à sa famille de venir.
D'accord.
Vous deux, restez ici.
Je vais aller chercher le matériel.
Maman,
ne rentrez pas chez vous.
Il suffit d'acheter quelque chose à proximité.
D'accord.
Surveillez-la alors, vous deux.
Bien sûr.